Saludos Jose!

Actualmente esto fue lo que pude lograr en estas 5 horas de desarrollo,
se que tiene algunos fallos y se puede mejorar muchisimo, cosa que considero que puedo hacer
sin embargo como te mencione REACT no es parte de mi curriculum, por lo que me atraso bastante
desarrollar en esta tecnologia sin conocimientos previos, pero he hecho lo mejor que estaba
en mis manos con mi conocimiento de Angular y JavaScript disponible...

Aun asi agradeceria que me pudieras considerar para el puesto, y agradesco enormemente
toda la ayuda durante este proceso

Se despide....

                Johandro Gonzalez A